Mise a l'echele:

personalise: 1,043800  sortie PDF Mirroir
Print PDF -> PDF -> Laser Printer



Toner Transfer TUTO

Paper glossy pour Lazer

nettoyer a la laine d'acier le cuivre
Presser à chaud pendant 1 minute.
plonger dans l'eau tiede, laisser le papier se degrader. la totalite de l"encre doit etre transferée.
eliminer les restes de papier en frottant avec les doigts.

Gravure (etching):
 1 H2O
 1 HCL
 1 H202

Preparer une petite quantité pour un usage unique.
exemple: 5cl d'eau, puis 5cl d'acide et enfin les 5cl d'eau oxigenée.
graver immediatement en agitant lentement le recipient,
la gravure est tres rapide. (Moins d"une minute)

Rincer a l'eau claire.

...








